- PetBro -

¿Que hacemos si perdemos una mascota?
Salimos a pegar afiches, aveces mal hechos, una foto en blanco y negro, porque a color sale fortuna.
Damos nuestro número de telefono y aveces hasta dan su direccion personal.

Es algo que tenia sentido en los 90, pero ahora podemos mejorar ese proceso.
Lo que proponemos con "PetBro" es una manera rápida de no tener que dar tus datos personales, dar a conocer la busqueda y hacerselo llegar a gente interesada en ayudarte.

-Te logeas con facebook o con tu cuenta de google. (Los demas datos pueden completarse despues)
-Llenas un formulario con los datos escenciales, su foto y la ubicación de donde se vio por ultima ves.
-Ese formulario genera una versión para imprimir agregandole el link a la publicación en código QR.
-Quien vea ese formulario puede ir directo a la publicación hacerte preguntas, dejarte un comentario o subir una foto si cree que vio a tu mascota.

-Hasta ahora guardamos la privacidad de quien publica y le dimos un buen formato a los carteles de se busca.

¿Y si cuando se pierde tu mascota le llega una notificación en su celular a toda la lista de usuarios en la zona en que desapareció?

-Gente que no conoces, ahora sabe que tu mascota se perdió, pueden ayudarte a colocar e imprimir mas carteles, compartir en facebook o en cualquier red social. Todo cuando recién estas imprimiendo el cartel.

- Las primeras horas son las mas importantes.

¿ Como tener una gran base de usuarios para que sea efectivo?
- Dando a conocer la aplicación/web como una guia de consulta donde podés ver las veterinarias/petshops mas cercanos, peluquerias caninas, veterinarios a domicilio, incluso conocer servicios de taxi u hoteles que admitan mascotas en base a tu ubicación actual o domicilio.
	- ofreciendo direccion, horarios disponibles y si tienen, un link a su web institucional.

-Todo funcionando en base a publicidad de estos servicios, incluso de marcas enfocadas a productos de mascotas.

- Los primeros meses vamos a los locales relacionados, les llevamos folletos para sus clientes y un pequeño afiche para vidriera mientras le comentamos de la iniciativa y la posibilidad de colaborar.

- No pretendemos tener ganancias pero si que sea un proyecto autosustentable.


      -------- Otras de las posibilidades que nos permitiría este proyecto--------

-Los usuarios puedan consultar que animales desaparecidos hay en su zona actual, verlos a través de google maps y consultar la publicación.

-Si encontras una mascota sin su dueño tambien podes darlo a conocer con el mismo sistema.

-Si necesitas que alguien te de una mano porque viste un animal herido o enfermo pero no podes llevarlo a tu casa o no podes darle la ayuda necesaria, tambien podes darlo a conocer en este sistema.

-Si queres dar en adopción esos cachorros y darlo a conocer aca tambien podés.
(te llega a tu mail o notificación si aclaraste en tu cuenta que buscas adoptar)

- 

----------

Para que esto sea efectivo lo necesario es la web y una aplicación movil para asi poder llegar a la mayor cantidad de personas interesadas en ayudar y tambien facilitar el acceso a la guia de servicios para mascotas.


La inversión inicial seria gracias al apoyo del gobierno local y empresas privadas interesadas en colaborar cuyo aporte sera devuelto en forma de publicidad en la plataforma. De la misma manera deberia costearse los gastos de mantenimiento.


